Cette tradition vise à préserver
les équilibres des forces,
au prix de la vie.
C'est ce que j'entends par "amitié"
dans notre monde.
Ce sont vos rêves
et l'honneur du village
qui sont en jeu dans cette lutte !
Il m'a convaincu, le vieux !
Quel bla-bla...
Déballe-nous plutôt ton sac
sur l'examen !
Passons maintenant aux modalités
de la troisième épreuve...
Il s'agit de....
J'ai été désigné
pour arbitrer les rencontres.
Je suis Hayate Gekko.
Je te laisse la parole.
Bienvenue à vous.
Avant que ne débute
la troisième épreuve...
il y a un détail à régler.
Eh bien...
il s'agit de la phase préliminaire
qui donne accès...
à l'épreuve elle-même.
Pardon ?
Des qualifs ?
C'est quoi, cette embrouille ?
M. l'examinateur,
je ne saisis pas très bien...
le pourquoi
de cette phase préliminaire !
Nous ne participerons donc pas tous
à la prochaine épreuve ?
Hmm...
Les deux premières épreuves
ont été trop faciles, semble-t-il...
Du coup,
il reste un peu trop de monde.
Dans un tel cas,
le règlement prévoit...
de diminuer le nombre
des participants.
Ce n'est pas juste !
Comme l'a indiqué Maître Hokage...
de nombreux invités
assisteront à cette épreuve.
Nous ne souhaitons pas
que ça s'éternise.
Le temps imparti sera donc limité.
Sur ce...
ceux qui se sentent
un peu juste physiquement...
Il va nous claquer
entre les pattes !
C'est plutôt lui
qui a l'air mal en point...
Désolé...
Ou ceux qui préfèrent arrêter,
tout simplement,
décidez-vous maintenant.
Les éliminatoires
vont débuter dans un instant.
Quoi, maintenant ?!
Mais on sort à peine
de l'épreuve précédente !
La galère !
Quoi ?
Mais quand est-ce qu'on mange ?
LES ÉLIMINATOIRES COMMENCENT
C'est reparti !
J'ai fait une promesse à Kabuto...
Je vais pas me laisser abattre !
Ah...
J'ai oublié de le préciser...
Vous allez vous affronter
en combats singuliers.
Prenez votre propre décision
et levez la main si vous le désirez.
Se retirer ? Tu rêves !
Sasuke...
Encore une vague de douleur...
Elles sont
de plus en plus rapprochées...
Sasuke... Oh non !
Sasuke... tu devrais t'arrêter
à la phase éliminatoire !
Depuis ton combat
avec cet Orochimaru,
tu n'es plus le même !
Cette marque te fait encore
souffrir, n'est-ce pas ?
"Cette marque" ?
Tu ne peux pas
continuer dans ton état !
Un petit cadeau avant de le quitter.
Tu viendras me trouver, Sasuke...
assoiffé de puissance.
On dirait
qu'il ne reste plus que toi...
Je t'en prie...
Je t'en supplie, abandonne !
J'ai peur pour toi...
Sakura...
Ça devient préoccupant...
Que fait-on ?
Écartez-le de l'examen...
Placez-le en quarantaine,
dans le quartier de sécurité.
Recommandez-lui de déclarer for...
Il n'est pas du genre
à se plier docilement...
Ce garçon...
Parce que, vous voyez-vous,
c'est un Uchiwa.
Ne raconte pas de bêtises !
Il arrêtera, de gré ou de force !
Il ne peut même plus
concentrer son Chakra,
la marque maléfique
absorberait son énergie !
Cette marque ronge le corps
de l'ensorcelé !
C'est déjà impensable
qu'il ait pu résister jusque-là.
Normalement,
il devrait déjà être mort !
Maître Hokage !
Tu n'es absolument pas
en état de combattre.
Tais-toi !
C'est évident !
Fais moins de bruit !
Tu ne peux plus endurer ça !
Laisse-moi tranquille !
Si tu t'entêtes...
je serai forcée
de parler aux professeurs !
Au moins...
Quoi ?
Désolé... j'abandonne !
Ka... Kabuto ?
Voyons voir...
Kabuto Yakushi du village
de Konoha, c'est bien ça ?
Tu peux disposer...
Merci.
Kabuto !
Pourquoi t'arrêtes-tu ici ?!
Enfin, explique-toi !
Quel casse-pieds !
Désolé... Naruto.
Mais je suis à bout de forces.
Depuis mon accrochage
avec le trio d'Oto,
avant même le tout début
de l'examen,
je n'entends plus rien
de l'oreille gauche...
Alors enchaîner par un combat
tout de suite...
Et là on risque sa vie...
C'est trop pour moi.
J'ai déjà vu cette tête
quelque part.
Oui. Il avait déclaré forfait
la dernière fois aussi...
Qu'a-t-il dans le crâne, enfin ?!
Anko...
Oui.
Kabuto Yakushi...
Son dossier indique... que c'est
la sixième fois qu'il se présente !
Et son curriculum ?
Il ne s'est pas beaucoup illustré
depuis l'Académie.
Ses notes étaient moyennes
et il a obtenu son diplôme
à la troisième tentative.
Par la suite, il a rempli...
deux missions de type C
et 14 de type D...
Sa carrière militaire
n'est pas vraiment brillante...
Cependant...
Cependant ?
Un détail antérieur
à son intégration à l'Académie...
Ça vous évoque quelque chose ?
L'histoire de l'enfant
que l'on a ramené...
de la bataille du col de Kikyo ?
Oui, je m'en souviens...
Un jeune rescapé des rangs ennemis
retrouvé sur le front...
qu'un ninja de notre unité médicale
avait décidé d'adopter.
Alors, ce serait lui ?
N'agis pas sur un coup de tête !
Aurais-tu oublié
les ordres d'Orochimaru ?
Je vous laisse vous charger de tout.
Je pars confiant.
Avec toi dans nos rangs, Yoroï...
tout ira comme sur des roulettes.
Tu vas pouvoir t'en donner
à cœur joie maintenant.
Toi qui as mal digéré
le fait que je t'aie dépassé...
Pas vrai ?
Tu es dans les petits papiers
d'Orochimaru...
et tu te crois fort, morveux ?!
Bien compris, grand chef !
Naruto... Sasuke...
je n'avais pas fini
de m'amuser avec vous.
Mais si cela avait dû
se prolonger...
nul doute que mon sang
aurait recommencé à bouillonner.
Je suis un espion après tout...
Je ne peux pas risquer
de me faire démasquer ici.
Et puisque vous prenez
les choses en main vous-même...
mon travail de collecte
d'informations s'achève ici...
Maître Orochimaru.
On se retrouvera, tôt ou tard....
Sasuke...
Et toi, Naruto...
je ne t'oublie pas non plus.
Bon...
Plus de candidat à l'abandon,
apparemment...
Je dois alerter les professeurs,
au sujet de la marque !
Ne dis rien
au sujet de cette marque !
Pourquoi tu joues les durs ?
Je ne veux pas te voir souffrir.
Pour moi, tu es...
Ça ne te regarde pas !
Pas besoin de ta compassion !
Sakura, je te l'ai déjà dit...
J'ai une vengeance à accomplir.
Pour moi,
ce n'est pas un simple examen.
Je me fous même de devenir
ninja de Moyenne-Classe !
Je veux juste connaître ma force...
Je veux être fixé !
Pour cela, je me mesure
à des adversaires de valeur...
Gaara du désert.
Hé ! Toi, là-bas...
Quel est ton nom ?
Je vous préviens...
Face à moi,
aucun de vous ne fait le poids.
Si nous sommes amenés
à nous affronter à nouveau
durant cette épreuve,
sois certain
que nous ne fuirons pas.
Et ils sont réunis ici !
AMOUR
Je ne laisserai personne,
pas même toi,
me détourner de mon chemin !
Sasuke...
Arrête de frimer, débile !
Elle se fait du mouron pour...
Naruto !
Il faudra que je t'affronte,
toi aussi.
Nous ne pouvons pas ignorer
la menace d'Orochimaru...
Laissons combattre Sasuke et
observons comment il se comporte.
Maître Hokage !
Mais au moindre signe
de réveil de la marque
ou de déperdition d'énergie...
stoppez-le !
Entendu.
Mais...
Très bien.
Bon... La phase éliminatoire
va donc débuter.
Vous vous affronterez
en combats singuliers,
un contre un,
dans des conditions de combat réel.
Comme vous êtes,
à présent, tout juste 20,
ça fait dix combats...
Les vainqueurs
passent le tour préliminaire.
Il n'y a strictement aucune règle.
Le combat se poursuivra
jusqu'à
ce que l'un des adversaires...
meure, s'écroule
ou se déclare vaincu.
Si vous ne souhaitez pas mourir,
reconnaissez promptement
votre défaite.
Ceci dit...
si je juge que l'issue du combat
ne fait plus aucun doute...
Il se peut que j'intervienne
pour l'interrompre.
On ne tient pas
à accumuler les cadavres.
Et maintenant,
pour être fixés sur votre destin...
Ouvrez.
Voyez...
Deux noms tirés au hasard
apparaîtront pour chaque rencontre,
sur le panneau électronique
devant vous.
Sans plus tarder...
j'appelle
les deux premiers combattants.
YOROÏ AKADÔ CONTRE SASUKE UCHIWA
Comme ça, d'entrée ?
Hum !
J'osais à peine l'espérer.
Non...
Pourquoi lui ?!
Que ces deux combattants
fassent un pas en avant...
Yoroï Akadô et Sasuke Uchiwa
sont donc
les combattants sélectionnés
pour la première rencontre.
Pas d'objections ?
- Non...
- OK !
Je ne peux plus rien faire
pour toi maintenant...
Sasuke...
Sasuke !
Si tu veux te battre avec moi...
ne te fais pas rétamer !
Sasuke...
Il n'a pas l'air dans son assiette.
C'est l'effet de la malédiction...
Courage, Sasuke !
Montrez-nous donc
ce que vous savez faire.
La douleur ne se calme pas...
La marque maudite
a l'air de le diminuer...
Hmm...
Bien...
Le premier combat va débuter.
Que toutes les personnes
non concernées...
veuillent bien gagner la tribune.
Ohé !
Maître Kakashi !
Sasuke...
N'utilise pas le Sharingan.
Alors vous êtes au courant ?
Si la marque maléfique sur ton cou
se déchaîne,
ta vie sera en danger.
Je le crois aussi...
Le cas échéant,
le combat sera interrompu.
J'interviendrai pour t'arrêter.
D'accord ?
Ça serait l'élimination !
La marque a l'air de réagir
à mon Chakra.
Ce sont... mes dernières...
réserves de Chakra !
Sharingan !
Sasuke !
N'utilise pas ton Sharingan !
Si je concentre mon Chakra
imprudemment,
elle volera mon âme...
et boira mon énergie
jusqu'à la dernière goutte !
Ce serait de la folie d'utiliser
mon Sharingan dans ce combat.
Je vais devoir me contenter
des techniques conventionnelles.
D'un point de vue technique...
tu ne pouvais pas tomber plus mal
qu'avec Yoroï.
Cher Sasuke...
C'est pas tout ça...
faut penser à une stratégie.
MORT
Ne commets pas d'imprudence...
Sasuke !
Sans plus attendre...
veuillez commencer !
C'est parti !
OK !
Mince !
Bien joué !
Je faiblis...
Que se passe-t-il ?
Mes forces... m'abandonnent !
Sasuke !
Tu absorbes... mon Chakra ?
Tu as pigé, on dirait...